### [2007-07-26](/news/2007/07/26/index.md)

##### 歐盟
# 欧盟正式致函美国英特尔公司，对其涉嫌滥用市场垄断地位打压AMD公司提出反垄断指控。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/fortune/2007-07/27/content_6440963.htm)

### 有关:

1. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 美国_
2. [自美国对五个欧盟成员国保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后，欧洲议会表决通过，决定取消美国公民在欧盟任一成员国的免签待遇。但此决议对于欧盟成员国来说没有强制性。 ](/zh/news/2017/03/3/自美国对五个欧盟成员国保加利亚-克罗地亚-塞浦路斯-波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后-欧洲议会表决通过-决定取消美国.md) _消息: 美国_
3. [美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案，造成九名黑人教友死亡，一人受伤](/zh/news/2015/06/17/美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案-造成九名黑人教友死亡-一人受伤.md) _消息: 美国_
4. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 歐盟, 美国_
5. [ 日本沖繩縣名護市市長選舉，反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選。](/zh/news/2010/01/24/日本沖繩縣名護市市長選舉-反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選.md) _消息: 美国_
6. [ 据欧洲之声网站报道，为了减少温室气体排放，欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动，从9月1日开始，出售灯泡的商铺将不能购进新的100瓦白炽灯泡，但可以继续把存货卖完。目前人们普遍使用的40瓦和25瓦的白炽灯泡将可以使用到2012年。预计这一运动每年将可以为欧盟节省40太瓦时（TWh）电量](/zh/news/2009/08/28/据欧洲之声网站报道-为了减少温室气体排放-欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动-从9月1日开始-出售灯泡的商铺将.md) _消息: 歐盟_
7. [美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的、對資助胚胎幹細胞研究的禁令。](/zh/news/2009/03/9/美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的-對資助胚胎幹細胞研究的禁令.md) _消息: 美国_
8. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 歐盟_
9. [美国新闻主播丹·拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔。](/zh/news/2007/09/19/美国新闻主播丹-拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔.md) _消息: 美国_
10. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 美国_
